你們男生不懂親吻對女生的重要性
對我們而言，親吻和其他任何部分一樣重要
沒錯
當真?
當然
- 你想瞭解的一切全在初吻之中  - 沒錯
對我們而言親吻就像是開場
就像佛洛伊飛船出場前
你得耐著性子先看完脫口秀
對，我們並非討厭脫口秀
只是那不是我們買票的原因
問題出在於演唱會結束後 不論表演有多精采
你們女生總還想再看脫口秀
我們在車上奮力殺出車陣  只是拚命讓自己別睡著
是哦?給你一個建議 叫脫口秀主持人再度上場
否則下次，你們只能坐家裡聽唱片
我們還在談論性嗎?
六人行 第1季 第02集 參加助產訓練班
不，這樣很好
只是她看起來是不是有點生氣嗎?
她有麻煩事
她有嗎?
他嘗試和「參與者先生」生活在一起
他在外頭亂搞女人  而她卻待家裡設法去除地毯上乳齒象的味道
瑪莎，他們是穴居人
他們關心的問題是
哎呀，那座冰河已經很近了。
談到麻煩事，那不是你前妻嗎?
- 不，那不是  - 是的，是卡籮，嗨
好吧，是她 我會到冰河期去找你
- 我可以留在這嗎？  - 要我說，不
- 嗨. - 嗨
- 我來的時間不對？ - 不，這裡是…
石器時代
你的氣色好極了，我討厭看到這樣
抱歉，謝了！你的氣色也很好
好吧，在這兒任何人
直立行走的人…
- 最近如何? 還是… - 女同志?
問問無妨嘛，家庭生活如何?
- 瑪蒂的疑心病還是很重  - 卡蘿，為什麼來這兒?
- 我懷孕了  - 懷孕
她似乎不急著離開
這是「斯瑞家族公司」，他們有誤會的那集
我看過這一集
喝完沒?
抱歉，吞下去的時間太慢
這是誰的小紙團?
我的，我寫給自己一張便條 後來覺得自己不需要
於是將它揉成紙團 現在我不想活了
她已經拍松過那個枕頭.  摩妮卡，你已經拍過了枕頭了?
我只是不想讓他們有藉題發揮的機會
我們都知道父母對枕頭平的孩子有多凶
放鬆一下，你每次都這樣  這裡看起來已經很棒了
你這裡有意大利烤面 這看起來好極了
還不許碰
摩妮卡？嗨！
摩妮卡…你嚇到我了
我是說，你現在這樣子慌慌張張的
顯得不是很好
安心吧.你們沒看過每次他們來時  羅斯慌張的模樣
因為在我爸媽心目中羅斯不可能犯錯
他是個王子
顯然,他們在我出生前有個大型儀式
什麼? - 醜陋裸男有個「美腿器」
- 有人看見我的訂婚戒指嗎?  - 有，很漂亮
天啊! 天啊! 天啊! 糟了·，．
嘿,不要動它們
明天就要還他戒指 我似乎還不夠擔心
"Hi,Barry,remember me? I'm the girl that stomped on your heart."
「巴瑞，記得我嗎?我是那個穿白紗  讓你在親友面前出糗的人」
天啊，如今我必須還他戒指 偏偏戒指不見了
叫我如何面對他
別急，我們會找到的，對不?
一切都會好的，我們會把它找回來的
- 而且我們會吃很多冰淇淋  - 好吧，是一個珍珠型的鑽石
不管我們找到什麼樣的鑽石戒指都會給你的
- 最後一次戴是在什麼時候?  - 「孩子」，大概是在遺失之前
這年頭說「孩子」的人不多
我今天早上還戴它
我在廚房戴著做…
麵條?
- 別生氣 - 你不會
- 對不起  - 我就讓你做了這麼一件事情
你看麵條現在變得多直
摩妮卡，在千層面中找訂婚戒指不是那樣找的
我辦不到
我們很高興做
嗨. 各位
- 這可不是開心的「嗨」  - 卡蘿懷孕了
我找到了
什,什,什麼?
是的
你再持續兩小時,就會變成我這樣
如此一來,枕頭的事就可先攬在一旁?
你現在要怎麼辦?
卡蘿說她和蘇珊想讓我加人
但是對這件事我不太感到舒服, 我不想捲進去
- 一切由我做決定  - 她人好好，我真想念她
- 她所謂的「加入」代表什麼? - 你的階段性任務已經結束了
也是最有意思的階段哦
菲比，說點什麼
她們要我去做超音波檢查
明天和她們兩個一起
記得當生活變得簡單了…
她也不過是個女同性戀了
這就是生活啊
- 你打算怎麼做?  - 我也不知道
不管我怎麼做,我還是孩子的爹
面還是被攪亂了，不是嗎?
瑪莎路金的女兒會打電話給你
- 怎麼會有咖哩味?  - 因為有放咖哩?
這東西很好吃，真的
你還記得路金一家人吧?  老路金很惦記你
- 他們一家都很惦記你.  - 不要這樣,媽媽
抱歉，她為何要打電話給我?
她剛畢業,想找份烹飪的工作吧
我告訴她你開了一家餐館
- 不，媽，我沒開餐館,不過是在餐館工作  - 他們不需要知道
- 羅斯，能幫我做意大利面嗎?  - 好的
我們吃意大利面呀?太簡單了
我們要吃意大利面了啊
- 我喜歡意大利面  - 不過我們沒有意大利面
那為什麼要提到這個呢？這下他就來勁了啊
我知道這樣要求過於自私
你能不能和他們說一下 小孩/女同性戀之類的事?
因為這樣可以讓我喘口氣
那個瑞秋…我們在俱樂部碰到了她父母
他們很不開心
我不想講他們為此婚禮花了些什麼
但是4萬塊不是個小數目?
至少她有機會把一個男人留在教堂裡的聖壇
- 什麼意思?  - 沒什麼
- 隨便說說而已  - 不，不是的
別聽你媽亂講話,你一直都很獨立
就連你小時候胖嘟嘟的
一個朋友也沒有的時候，你還是活得好好的
你會待在你房裡看書…玩拼圖
而像羅斯這種人則追求卓越
博物館，出版論文…
其他人則安於現狀
告訴你，這種人不會得癌症
他們對擁有的一切都很開心
就像奶牛一樣
奶牛，爸爸？
她知道我有多喜歡奶牛
我還知道這些女人想擁有一切，幸好
我們家的小摩妮卡…沒有這種問題
- 我跟你說，你很不錯  - 謝謝，老爸
天哦，這個居然還能用
羅斯，最近你怎麼樣？
最近有什麼新聞八卦之類可以和老爸老媽分享的
好吧,我知道你們想瞭解
我和卡蘿之間倒底怎麼了
事情是這樣的
卡蘿是個女同志
她和一個名字蘇珊的女人同居
她懷了我的孩子
並打算和蘇珊共同扶養他
這些你全都知道?
你的狀況真的很糟糕嗎?
你要知道這些人十分專業
他們知道他們要做什麼
他們會躲在那裡,再來個突然襲擊
常言道：父母是無法交換的
如果可以，我要你…的父母
我要去尿尿了
如果你是雙胞胎，情況會更慘
-你是雙胞胎?  -對，我們不往來
她是一心追求事業的人
-她從事什麼工作?  -服務生
- 你們倆長的一樣嗎？  - 大家都說我倆長的很像
但我不這麼認為
各位，我得打掃了
錢德，你是獨子?你沒有這些困擾?
沒有，儘管我有個想像中的朋友
而我爸媽比較喜歡他
幫我關燈
我在裡面多久了?
- 我只是在打掃  - 需要幫忙嗎?
好呀，謝了
總之.
明天要見巴瑞，緊張嗎?
有一點
很緊張
有什麼建議嗎?
就一個最近剛被甩的人而言
你應該避免用「甩」這個字眼
更不巧的是現在他可能痛不欲生
因此你不該顯得艷光照人,我知道這一點很難做到
這樣吧，我拿戒指還巴瑞
你陪卡蘿及蘇珊去做檢查
你明天得見卡蘿
- 此事何時變得這麼複雜?  - 你可問倒我了
-還記得我們在高中時代嗎?  -記得
你沒想過自己會遇見心上人
戀愛,然後廝守終生嗎?
- 羅斯?  - 在.在
沒想到自己會淪落到這個地步
我也是
抱歉，我遲到了,我忙得無法脫身於
那些大的恐龍之類的事情
嗨
- 羅斯，記得蘇珊嗎?  - 我怎能忘得了?
你好，蘇珊，她的手好有力啊…
那麼我們在等…
- 歐伯曼大夫  - 他…？
- 是「她」 - 當然是…她
她瞭解我們的特殊狀況?
- 瞭解，而且她非常支持 - 這太好了
不,我只是
謝了
羅斯，那是用來打開我的子宮頸的
- 巴瑞  - 進來吧
- 進來吧  - 沒問題?
羅此得待在這兒好幾個小時
最近好嗎?
我…
我很好
- 你的氣色好極了  - 是的
法大夫，傑森快沒氣了
馬上到,我馬上回來
我甩了他
我們該如何處理此事?
嬰兒在母親身體中一個特殊的部位生長
謝謝
我說，我們該如何處理此事?,你知道的…
比方說某些重大的決定
- 舉個例子  - 我也說不上來
- 比方說孩子的名字  - 馬龍
如果是個男孩馬龍,如果是個女孩就叫米妮
和米老鼠的女友同名?
和我奶奶同名
不管怎樣,聽到這個還是想到老鼠
這個怎麼樣…？
朱莉亞？
- 朱莉亞  - 我們決定用米妮
真幽默，我們曾決定共同生活一輩子
世事難料，兵來將擋
朱莉亞，就這麼決定
抱歉
近來可好?
混得過去
- 我剛找到工作  - 這太好了
你為何曬得這麼黑?
我到阿魯巴了
你自己一個去渡蜜月?
不是的
我和…
- 你也許會很不好受  - 我?
不
我和明蒂去了
明蒂?
我的伴娘明蒂?
對，我們是認真的
你去做植發了?
小心，還不固定
你還配了隱形眼鏡?
你不是討厭將手指放進眼鏡嗎?
還不是為了她
我真的得感謝你
好
一個月前我想傷害你,我從未如此激動過
我是個整牙醫師
你說得沒錯,我以為我們會過得很快樂
我們不快樂
但是和明蒂在一起
現在我很快樂
-吐掉  -什麼?
是和我說
總之
這東西屬於你的,或許以後是明蒂的
好像她現在已經開始為這個做準備了
是的，看來是真的
我覺得這是一個不錯的戒指
謝謝你送我
謝謝你送還給我
你好!
- 拜託，海倫有什麼不好?  - 海倫蓋勒?
- 不行  - 她不會叫海倫蓋勒的
- 謝謝 - 不，我是說她不姓蓋勒
難道她叫海倫威利克
老實說,我們考慮用海倫威利克班奇
等等，為何有她的份?
因為她也是我的寶寶
真的?我不記得女人也會製造精子
我們都知道那是個極大的挑戰
- 夠了，你們兩個，別吵了  - 不，功勞全讓她搶了,我也在場
你該不會想用海倫威利克班奇蓋勒吧?  因為這有虐待兒童之嫌
當然沒有,我想用蓋勒威利克班奇
絕對不行,你看他,沒人會叫她全名的
他知道別人只會叫她蓋勒  這樣他就得逞了
我得逞?你認為這樣算我得逞?
相信我，我沒想到自己會淪落到這種地步
我是不得已的…這很辛苦的
有人在嗎? 今天如何，想嘔吐嗎?
- 一點點  - 只是一點點
我只是問准媽媽,很感謝你們的分享
- 躺好  - 知道嗎?我不加入
我認為此時自己無法淌入這渾水
- 我的天呀  - 快看啊
我知道
很神奇吧
我們該看什麼?
我不知道，可能是攻擊企業號(星艦迷航記)
如果你們把頭稍微向左偏，兩眼放輕鬆
它樣子就像是一個顆老馬鈴薯
那麼就不要那麼干
摩妮卡，你認為呢?
- 你熱淚盈眶  - 才沒有
- 我只是…  - 你有，你熱淚盈眶
- 你就要成為阿姨了  - 閉嘴
明蒂，我是瑞秋
我很好，我今天和巴瑞見面了
對，他告訴我了 不，沒關係，真的
我祝福你們幸福快樂,真心誠意的
如果一切順利
你們結婚生子
希望他們有他的發線和你的鼻子
我知道這招很賤，但我感覺好棒